美司方案解析：
   1、根据地区和客户进行区别，然后制定套餐策略。
   2、选配按照模组，电机和电控
   3、系统套餐的差异:关键的零部件不一样。
   4、美的工艺多少人：美的工艺配比：40工人配一个工艺工程师。
   职能：制造工艺技术研究(技术研究院)，新品导入工艺（工厂工程部），制造工艺改善（工厂工程部），现场工艺人员（工厂工程部）。
   物料反冲：按整机进行统计
   散件：EBOM 到各个做装箱方案，mpm 不做装箱方案，EBOM是选配完成的EBOM。装箱装柜在产品做成散品之前会做出方案，
   使其比较好，然后客户下单的时候，进行推荐。会进行演练：装箱方案（零件成本和相关费用）。
   5、美的散件生产前有装箱清单指导说明文件。
   6、包装材料是否进入EBOM，进入EBOM。
   7、不同基地自动化水平不一样，设备不一样，美的转基地是怎么转：目前是通过人工转换。
   8、美的散件，他的产线是不是专用的。美的:空壳机是专用产线。
   9、美的内外销情况：管理模式差异不大，研发来机型之后，工艺按机型做即可。
   10、转基地：每个基地都需要做一套新的Bop，如果有相似就进行参考。
   11、每次变更：推送ECN进行修改，各基地自行识别是否需要改变BOP。
   12、
   